En una fría región de Islandia, Torfinn, hijo de Thors, conocido como el Troll de Jom, vive junto a su padre, su madre y su hermana mayor. Torfinn sueña con ser un gran guerrero pero descubrirá lo que ello supone cuando su padre sea llamado a filas por el rey de Dinamarca para participar en la conquista de Inglaterra y este sea asesinado por el ambicioso mercenario Askeladd. Desde ese momento, Thorfinn, vivirá sólo para la venganza pero para ganarse el derecho a retar al asesino de su padre a un duelo a muerte se verá obligado a pasar a formar parte de la misma tropa de Askeladd y realizar hazañas en su nombre.