 Gon puede ser un chico de campo, pero tiene grandes aspiraciones. A pesar de las protestas de su tía Mito, Gon decide seguir los pasos de su padre y convertirse en un legendario Cazador. Los aspirantes a Cazador emprenden su viaje en un barco azotado por la tormenta, donde Gon conoce a Leorio y Kurapika, los únicos aspirantes que no sufren mareos. Tras sobrevivir a los terrores de alta mar, Gon y sus compañeros ahora deben demostrar su valía en diversas pruebas para llegar a la esquiva Sala de Exámenes. Y una vez allí, ¿saldrán con vida...?