  Kageyama Shigeo (también conocido como Mob) Está en octavo grado con habilidades psíquicas. Puede doblar cucharas y levantar objetos con su mente desde una edad temprana, pero poco a poco comenzó a retener el uso de sus habilidades en público debido a la atención negativa siguió recibiendo. Ahora, lo único que quiere es llegar a ser amigos con una chica de su clase, Tsubomi. Con su mentor psíquica (que no tiene poderes psíquicos), continúa su vida de cada día, tratando de darse cuenta de su propósito en la vida